Привет, это тренажер для улучшения навыков быстрой печати.
Здесь ты можешь набирать текст, а затем посмотреть, на каких буквах ты ошибаешься,
а также время печати.

Чтобы начать тренироваться выбери один из 3 файлов. Наш тайменр начнет осчитывать
время. Напечатай предложенный текст в поле и нажми "Проверить" по окончании
работы. Если ты допечатал текст до конца, то твои данные запишутся в файл "stat.txt".

Ты также можешь использовать свой текст для тренировки. Для этого создай свой файл с
расширением .txt в папке WorkFiles и запиши туда текст(обращаем внимание, что текст 
не должен содержать Enter). Затем вебери "Сменить файл", укажи, какой файл сменить, 
введи имя своего файла и нажми "Ок".

Удачи! 
